---
title: ПРИВЕТСТВИЕ ЧИТАТЕЛЮ
date: 2021-01-04 10:46:58
tags:
---
## О чём это?

На этих страницах будут собраны идеи, мысли, информационные материалы, касающиеся различных аспектов деятельности проекта.

## Зачем это?
Ну, хотя бы для того, чтобы найти единомышленников и помощников, готовых для участия в столь многотрудном и хлопотном занятии: осчастливливании человечества.

## Каким образом?
Путем реализации планов по созданию и развертыванию всего многообразия условий и концепций, позволяющих получить некоторое количество материальных благ, используя заработанный здесь фиат.
В самом простом случае, когда нет ни желания заморачиваться всеми возможностями предлагаемой системы, ни понимания всех нюансов работы, вы просто один раз тратите на проект какое-то количество своих финансов, что бы в последующем только получать прибыль, выполняя несложные процедуры, связанные перемещением своих активов или выводом их в фиатный кэш, удобный для применения в реале.

## И когда это будет работать?
Вот это - вопрос сложный, поскольку создание этих страниц не стартовый момент проекта, если говорить о его функционале. Более того, идея реализации столь амбициозного и хлопотного предприятия, обдумывается мною очень давно, некоторые вещи апробированы собственноручно, кое-что достигнуто обучением у других, так что сама по себе подготовка исчисляется уже несколькими годами.

## Что мешает быстрой реализации?
Да все тоже: пресловутая пирамидальность финансовых структур, создающих значительный доход за короткий промежуток времени и регулярность развала таких конструкций из-за крайней неусточивости, возникающей в большинстве случаев, густо замешанных на человеческом факторе.
Проработка деталей, позволяющих хорошо заработать, избежав вероятности возникновения ситуации с потерей денег, даже на уровне идеи, да еще и в одиночку - дело очень долгое.
Согласно геометрии и строительной инженерии, пирамида - одна из самых устойчивых фигур в этой реальности, так что важно правильно заложить основание.

## Какие гарантии успеха?
Ну, массовый интерес неизбежен в силу устройства нынешнего социума, а техническая и технологическая база позволяет создать вполне адекватный, защищенный от авторитарных воздействий, анонимный и децентрализованный Искусственный Интеллект, который будет нести на себе тяжелое бремя управления логистикой и механизмами столь замысловатого дела.

Впрочем - не будем забегать, всё увидим своими глазами, если примем то или иное участие.

Так что - добро пожаловать!

Важное напоминание:
Вся информация, доступная на этих страницах, распространяется "как есть", путем отдачи самой последней версии архива с гитхаба. Следите за обновлениями, что бы быть в курсе последних изменений и пользоваться самой свежей версией.