---
title: ПРЕДПОСЫЛКИ СОЗДАНИЯ ПРОЕКТА date: 2021-01-03 11:03:41 tags:
---

## /* Предпосылки создания проекта */

Проект создается для реализации моих амбициозных планов и планов тех участни(ков, ц), которые захотят присоединиться на
всех этапах его развития. Мною преследуются несколько целей, и наиболее важная из них - создание сообщества, не имеющего
материальных проблем и целиком и полностью посвящяющего себя Творчеству.

В чем проблема? Основная проблема в том, что современное общество представлено в виде огромного количества личностей,
связанных разнообразнейшими способами коммуникации, но, при всем при этом, совершенно разобщенными. Как ни странно, а
именно обилие коммуникаций, вкупе с проживанием в высотных муравейниках, сделало нас не просто индивидуалистами, а
скорее мизантропами, которые даже близких принимают только в силу неизбежности. Единственное, что взбадривает любого
современного человека - это фиат. Деньги, Денежки, Денжищи!!! (Кстати, это говорит о кризисе в развитии социума.)

Деньги, по факту, стали новым божеством, контакт с которым вызывает реальный душевный трепет, в отличии от храмов
божьих, предметов культуры, искусства и прочих эстетических ценностей, предназначенных для услады души. Треск банкомата,
отсчитывающих купюры, SMS-сообщение о пополнении баланса, шелест пересчитываемых купюр - вот истинные звуки благодати
господней!
И это, по факту - только благодаря их (денег) магической способности решать ваши насущные проблемы. И даже не взирая на
то, что страсть к добыче фиатных единиц может стать единственной, причем, порой губительной, радостью жизни, большинство
готово всеми силами вцепиться в любой шанс, сулящий финансовое благополучие, не говоря уж об изобилии. Видения
собственных островов, яхт, самолетов, бриллиантов (а для немалой части представителей мужского полу - шлюх, кокаина и
блэкджека) - туманят взор современного представител(я, ьницы) социума и уводят разум с тропы реальных дел и разумных
решений. Такой подход порождает благоприятную почву для различного рода финансовых мошенников, порой с весьма
высокотехнологичными решениями и эффективным использованием социальной инженерии, обещающими обеспечить долгосрочную
финансовую стабильность и жизненный успех при участии в предлагаемых проектах. Именно поэтому, я настоятельно рекомендую
читать все полностью, досконально разбираться в том, о чем говорится на этих страницах, что бы понять различие и оценить
качество решений и вероятную надежность, как основу долгосрочности существования этого проекта.

С чего вдруг уверенность в успешной реализации? Да с того, что занимаясь интернетом фактически со времени его
зарождения, и уж становления - точно, я могу сказать с уверенностью, что большую часть подобных проектов, во всех их
версиях, мне довелось апробировать лично, пропустив сквозь фильтр знания технически грамотного специалиста, инженера,
работавшего в технологических структурах СССР, создавших системы связи, телефонии, шифрования, телевидения, телеметрии,
распределенных и локальных вычислитильных систем. Большинство проектов, упомянутых выше, осваивал в качестве клиента, но
иногда - в качестве владельца и/или администратора.

Среди основных недостатков, приводящих к краткосрочности биографии подобных проектов - жадность и некомпетентность
админов, вольное или невольное манипулирование статистикой, кривость скриптов и софта, вкупе с пассивностью и
однобокостью использования возможностей социума.

Вот и возникла у меня мысль: что если воспользоваться совокупностью возможностей, проверенных опытом, уложив его в
алгоритмы и функции доступные для исполнения любым процессором, построить систему, которая гарантировано сплотит вокруг
себя сообщество, способное воспользоваться результатами работы этой системы для своего же блага, одновременно улучшая и
общее состояние социума?

На данном этапе, чисто технически, вполне реально сформировать некий виртуальный механизм, который, решая спектр задач
по разным направлениям, будет обеспечивать гарантированный рост благосостояния участников проекта и их окружения!

Вот об этом и пойдет речь на страницах этого ресурса, лишенного всякой дизайнерской заботы.

Да. Многабукаф, но иначе - никак. Социальная инженерия, мать её! Придется вникать... Дорогу осилит идущий...

P. S. Заодно - отсеются те, кому влом читать.

*****Важное напоминание:*****

Вся информация, доступная на этих страницах, распространяется "как есть", путем отдачи самой последней версии архива с
гитхаба. Следите за обновлениями, что бы быть в курсе последних изменений и пользоваться самой свежей версией.