---
title: ПРЕАМБУЛА
date: 2021-01-03 11:07:04
tags:
---

## /* Вступительно-ознакомительная часть */

Я уверен в том, что социальная справедливость возможна и предлагаю реализовать одну из версий системы, гарантирующей защиту нуждающихся , малообеспеченных людей и людей ищущих вариант адаптации своих доходов в реальности, ставшей крайне токсичной по отношению к человеку, не связанному с деятельностью в государственных структурах и финансовых монополиях, принадлежащих олигархиату.

Но это будет касаться только тех, кто способен прочесть, понять и применить предлагаемые инструменты и механизмы создаваемой системы.

В общих чертах, человек, обладающий хотя бы смартфоном, с помощью программных и технологических решений, прелагаемых проектом, может позволить себе создать небольшой дополнительный источник пассивного дохода без особого труда, или сделать его значительным, приложив максимум усилий и осуществив или интеграцию своих навыков на пользу в разработке и продвижении проекта или инвестирование своих накоплений в достаточно значительных объемах.

Само собой, что те, кто присоединится к проекту на ранних стадиях развития, получат больше, нежели те, кто будет входить в проект, уже набравший обороты и вошедший в стабильную фазу своей работы.

Сейчас, пока нет ничего, кроме плана, концепций и первоначальной ценности, сгенерированной для привлечения финансов на разработку и внедрение, дорог каждый участник, способный принести любую пользу и готовый принять в качестве оплаты за свои усилия виртуальные купоны (токены), дающие возможность превратить их в полноценные деньги в дальнейшем, когда прект обретет полноценный функционал.

Это функционал содерит в себе технологию криптовалюты, обеспечивающей наличие актива, растущего в цене, и проекта, где происходит формирование спроса на эту криптовалюту, путем предложения инвестицинных пакетов, дающих прибыль участнику и стимулирующий заморозку свободных монет криптовалюты в этих инвестиционных пакетах.

Начисление прибыли по инвестиционным пакетам происходит в монете криптовалюты, увеличивая количество монет на балансе участника, а постоянный приток новых участников и "перезаход" старых, увеличивает спрос на свободные монеты - стимулирует рост цены на биржах, торгующих монетой этой криптовалюты.

Таким образом, любой владелец криптовалюты получает профит даже при простом холде своих сбережений в виде монеты, а те, кто участвует в хайпе, предлагающем инвестиционные пакеты, еще и увеличивают количество этих монет.

Система автономна, управляется децентрализованным Искуственным Интеллектом, сформированным контрактами, обеспечивающими функционал проекта, анонимна и защищена от любых посягательств злоумышленников алгоритмами шифрования, проверенными временем.

Наличие анонимного, но уникального идентификатора в виде адреса кошелька участника, позволяет выстроить систему рейтингов, которая создаст дополнительные возможности для увеличения или ограничения уровня доходов, в зависимости от поведения участника.