---
title: КАК УСТРОЕН ОБОРОТ ДЕНЕГ ДЛЯ ХАЙПА
date: 2021-01-03 12:44:58
tags:
---
## /* Как устроен оборот денег в нашей системе */

Поскольку основная задача проекта - обеспечить стабильными, и желательно высокими доходами Участников проекта, требуется обеспечить связку его возможностей с возможностями существующей мировой финансовой системы наиболее безопасными и эффективными способами. Только в существующих экономических системах можно найти практически неисчерпаемый источник денег. Наша задача начать правильно его эксплуатировать.

## Первый компонент - существующий банкинг
Невозможно обойтись без существующей банковской системы, поскольку вывод доходов в фиатный кэш довольно затруднителен без систем переводов и/или обналичивания денег. Эта часть важна хотя бы для обеспечения нужного уровеня жизни участника, причем она же становится естественным шлюзом, на котором можно отделить налоги, чтобы с чистой совестью встречаться с представителями государственных, фискальных органов и не встречаться с силовыми ведомствами, не говоря уж о системах исправления и наказания.
Но платить или не платить налоги - личное дело человека, получающего доход в проекте. Сам проект - полностью анонимен, децентрализован, не ведет никакого сбора данных, статистики, и уж тем более, не имеет органов управления финансами участников, кроме возможностей, заложенных в возможностях блокчейна нашей монеты и персональной истории действий самого участника, доступной только ему в его личном приложении, на его персональном гаджете, по мере необходимости подключаемом в сеть проекта.
Просто, когда нужен фиат, запускается приложение личного кабинета и оформляется вывод монет на указанный криптокошелек. Кабинет закрывается, запускается приложение кошелька, и отправляете монеты куда желаете: оплата покупок, обменник, криптобиржа. И уже с обменника или биржи криптовалюты, выводите на свою пластиковую карту деньги, вырученные от продажи монет.

## Второй компонент - новая инвестиционная площадка типа HYIP
Реализованная в виде некоей децентрализованной платформы, позволяющей продавать любые активы, оформленные в виде инвестиционных пакетов, возможно, какие-то материальные, вплоть до конкретных товаров, по условиям, закладываемым в контракты, исполняемые криптосетью монеты, отвечающие за функционал предложений пакета.
Участник, приобретающий пакет, оплачивает его монетой проекта или токеном проекта, и, по окончании срока действия пакета, контролируемого контрактом в сети монеты, получает обратно сумму вложенных средств и прибыль, указанную в условиях пакета в монете проекта.

## Третий компонент - цифровая экономика криптомира.
В настоящее время это уже признанная отрасль финансового мира планеты, имеющая неплохие шансы стать основой для нового экономического уклада грядущего миропорядка.
Несмотря на относительную новизну концепции, экономика криптомира обеспечивает интересующие нас возможности для увеличения капитализации наших единиц ценности (монеты, криптовалюты проекта), поскольку они полностью соответствуют его духу, принципам, технологиям и стимулам для интеграции в цифровую экономику криптомира.

Более того. В нём, (криптомире) разработаны и отработаны технологии взаимодействия, торговли, обмена, рекламы, что позволяет без чрезмерных усилий получить доступ к возможностям его сообщества и предоставить ему (криптомиру) возможность оказывать воздействие на наш проект, осуществляя полную интеграцию денежных потоков, вовлеченных в работу по финансовым потокам существующих альткоинов.

Очень важный аспект, это то, что для криптомира наш проект выступает в роли механизма, дающего возможность получить финансирование без всех ограничений, присущих в реализации ICO (Initial Coin Offering), ITO (Initial Token Offering), не вкладываясь в кампанию по продвижению концепции нового проекта и прочего, что требует немалых усилий, помимо серьезной финансовой поддержки. Используя наш проект, автор просто создает инвестиционный пакет со сроками и условиями и выставляет его на продажу. Если его идея нравится участникам, они покупают эти пакеты, обеспечивая финансирование для реализации этого проекта.

Совокупность деятельности участников и взаимодействие с экономикой криптомира придает динамику в ценообразовании на монету, которая является технологической основой проекта, обеспечивая как количественный так и ценовой рост этого актива.

Четвертый компонет - ИИ, ответственный за логистику финансовых потоков
В качестве Искуственного Интеллекта будет выступать система, сформированная из контрактов, исполняющихся на блокчейне монеты. Они будут отвечать за конкретные процедуры и операции, которые требуются для эффективной работы всей связки компонентов проекта.
Балансовые средства представлены токенами проекта и криптовалютой, со своим блокчейном ис сетью, задача которой обеспечить учет и контроль работы по условиям депозитарных пакетов хайпа и управление дефицитом монет проекта, фактически выступая в роли маркет-мейкера.

Механизмы добычи и обращения монеты стимулируют её рост за счет размещения на биржах, в обменном пункте проекта и местах приема монеты в качестве оплаты, что само по себе создает условия для выгодного размещения своих финансов в криптовалюте проекта, как в средстве сбережения и приумножения личного капитала.

Начисление прибыли по пакетам, для удобства и безопасности производимое в монете, дает устойчивость в получении дохода, а возможность продать монету по удобному курсу - свободный вывод в фиат в любое время или способ оплаты за те услуги и товары, которые будут предложены как участниками проекта, так и сторонними сервисами, заинтересованными в работе с активом, стабильно растущим в цене.

## Вектор развития
Вот вокруг этих основных компонентов и будет крутиться вся деятельность проекта, образуя бесконечный процесс перетекания средств с объемами, зависящими от активности участников, настроений в цифровой экономики, реализации планов, сервисов и развития идеологии сообщества.

В течении первого года должно сформироваться стабильное финансовое положение, определиться приоритеты социальных воздействий, зародиться идеологические группы, стоящие на уверенной финансовой основе, и тогда можно будет приступить к мировой экспансии.
Следующие два года проект будет выходить на максимальную мощность, занимать позиции в мировом экономическом сообществе путем вовлечения многомилионной аудитории участников и даст возможность приступить к реализации нового мироустройства.